1、什么是Ajax?
    a：Asynchronous JavaScript and XML（异步的 JavaScript 和 XML）。
    b：Ajax是浏览器客户端上的前端技术

2、异步和同步有什么区别？
    A线程和B线程，并发执行，谁也不等谁，这就是异步。
    A线程和B线程，在A线程执行的时候B线程需要等待，或者B线程执行的时候A线程需要等待，这就是异步。

3、传统的请求和Ajax请求有什么区别？
    传统的请求都是同步的。
    Ajax请求：可以做到异步。

4、浏览器本身是支持多线程并发的。其中ajax请求就是一个线程，一个页面可以同时发送多个ajax请求，
   多个ajax请求对应浏览器多个线程。当整个浏览器采用的是传统请求的时候，请求只要一发送，整个
   浏览器窗口锁定，无法点击其他按钮，并且浏览器会将当前窗口当中的数据全部清除，迎接新的页面。

5、Ajax主要解决页面的局部刷新的问题。经典案例：谷歌搜索自动补全，地图当前视图刷新    

6、传统请求的缺点：
    在用户点击浏览器上的某个超链接的时候，发送了传统的请求，这次请求的发送，浏览器会将当前网页内容
    全部清除，迎接一个新的页面。

7、Ajax异步请求用户的体验在浏览器上不存在间断期，用户体验不间断。但是传统请求由于整个页面都会被清除，
    有一个空白期，用户的体验是间断的。

8、请求方式什么时候使用false？
    在一个表单中，有多个项目需要发送ajax请求进行验证的时候，必须等待所有的表单验证完毕后才能允许
    用户点击注册，此时只支持同步ajax机制


